---
updated: 2026-07-18 21:26 北京时间
count: 20
---

# 知乎热榜

> 更新时间：2026-07-18 21:26 北京时间

1. **[经济学家任泽平 VIP 付费会员群「暴雷」，有人听信操作建议亏损 1000 多万，你如何看这种现象？](https://www.zhihu.com/question/2061371759589323819)** — 510 万热度

2. **[《功夫女足》票房破 10 亿，豆瓣评分仅 6.6，如何评价其口碑与票房「倒挂」现象？这到底算成功还是失败？](https://www.zhihu.com/question/2060529589093511823)** — 353 万热度

3. **[为什么体感酷热，但实际温度却只有 39℃？听说气象局会卡 40℃，这种说法是否合理？](https://www.zhihu.com/question/2061366752232190902)** — 277 万热度

4. **[如何看待凡人第 183 集，播出两个小时后播放量不到 200 万？](https://www.zhihu.com/question/2061800406666178604)** — 245 万热度

5. **[领导喜欢看人下菜欺负老实人，应该硬刚还是委屈求全？](https://www.zhihu.com/question/1998339662528397803)** — 242 万热度

6. **[杭州一女子独自用餐遭服务员多次传话「黄总邀请你去包厢」，官方已介入，如何看待此事？](https://www.zhihu.com/question/2061337736611734900)** — 240 万热度

7. **[遭终身禁足的前国脚申思被举报掌掴小球员，上海足协通报其所在俱乐部被警告罚款，申思可能面临哪些法律责任？](https://www.zhihu.com/question/2061692639876059528)** — 239 万热度

8. **[长鑫科技开启申购，中一签需缴 4330 元，单一账户顶格申购 334.9 万股，打新性价比如何？是散户红利吗？](https://www.zhihu.com/question/2061067983900906626)** — 238 万热度

9. **[印度民营火箭 Vikram-1 首飞成功入轨，成全球第三个拥有民营轨道发射能力的国家，哪些信息值得关注？](https://www.zhihu.com/question/2061833227313189605)** — 222 万热度

10. **[日本女护士输液管中混粪便致死，暴露了医疗管理哪些问题？](https://www.zhihu.com/question/2060865422690366421)** — 195 万热度

11. **[如何看待曝大 S 生前用手机写下遗产分配方案，珠宝、名牌包留给女儿？](https://www.zhihu.com/question/2060765589857990533)** — 191 万热度

12. **[为什么贝克汉姆会和恩师弗格森反目，选择出走曼联？](https://www.zhihu.com/question/503931227)** — 187 万热度

13. **[如何看待白宫提词器操作员提前获取特朗普演讲稿，并据此押注获利近 10 万元，最终被调查？](https://www.zhihu.com/question/2061441397995954863)** — 180 万热度

14. **[为什么杭州湾和珠三角都建大桥了，可是渤海湾却没有建大桥?](https://www.zhihu.com/question/660373683)** — 177 万热度

15. **[如何评价月之暗面 kimi 最新发布的大模型 k3？对比全球其他大模型能力如何？](https://www.zhihu.com/question/2061412232924337204)** — 155 万热度

16. **[学历史有什么用？](https://www.zhihu.com/question/20338058)** — 141 万热度

17. **[很多人说「买游戏比养其他爱好便宜」，是真的吗？](https://www.zhihu.com/question/2060695050443608324)** — 128 万热度

18. **[合弓纲和蜥形纲谁才能走到最后？](https://www.zhihu.com/question/355741947)** — 115 万热度

19. **[ofo 停更近 5 年后突然发文，此次「复活」释放了什么信号？199 元押金还有可能退回吗？](https://www.zhihu.com/question/2061443447983007294)** — 59 万热度

20. **[兔子有对主人有感情吗？](https://www.zhihu.com/question/340931234)** — 59 万热度
